Dataset: Titanic - Machine Learning from Disaster
Jenis Data:

Nominal: Kolom seperti 'Sex' (Jenis Kelamin) dan 'Embarked' (Pelabuhan Embarkasi) adalah data nominal karena kategori-kategorinya tidak memiliki urutan yang inheren.

Ordinal: Kolom 'Pclass' (Kelas Penumpang) adalah data ordinal karena memiliki tingkatan, yaitu kelas 1, 2, dan 3.

Interval: Tidak ada contoh data interval yang jelas dalam dataset ini.

Rasio: Kolom 'Age' (Usia) dan 'Fare' (Tarif) adalah data rasio karena memiliki nol absolut dan perbandingan rasio bermakna.

Tautan Dataset: Titanic - Machine Learning from Disaster (https://www.kaggle.com/competitions/titanic)
